Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Glück]
[Dieses Drama ist fiktiv. Die Charaktere, Orte, Organisationen, Religionen, Vorfälle, Gruppen und Berufe haben keinen Bezug zu realen Entitäten.]
Kim Se Hoon.
[Glück]
[Le Ciel | 1501 | Das Penthouse]
Jung Yi Hyun.
Trägt Sae Bom Antikörper?
Leider nein.
Warum haben Sie mich dann aus heiterem Himmel kontaktiert?
Warum lässt du Seo Yoon nicht raus? Aus humanitärer Sicht,
wir haben uns entschieden, Minderjährige aufzunehmen, die sich in einem Lockdown befinden.
Allerdings muss die Situation draußen auch gefährlich sein.
Sie wird am sichersten Ort beschützt, den es gibt.
Das einzige Problem besteht darin, sie aus dem Gebäude zu bekommen.
Kann ich Sae Bom mit ihr gehen lassen?
Wenn die beiden herauskommen wollen, sind wir bereit, sie aufzunehmen,
aber sie müssen bei meiner Arbeit kooperieren.
Ich werde Sie kontaktieren, nachdem ich es mit Sae Bom besprochen habe.
Müssen Sie es auch vor Jung Yi Hyun geheim halten?
Kam Ihnen nicht etwas komisch vor?
Er fragte, ob Yoon Sae Bom mit Seo Yoon gehen könne, obwohl er vermutete, dass es auch hier draußen gefährlich sei.
Wenn er der Typ ist, der sich in einer gefährlichen Situation selbst outet.
[Folge 10]
Was machst du?
Das war bei Seo Yoon.
Ich war in der Schule ein Jenga-Meister. Level 9 in Jenga.
Ahjussi, möchtest du mit uns spielen?
Nein, es ist okay. Ich muss in den 15. Stock.
Später. Okay?
Um Sae Bom zu sehen?
Aber du hast sie gerade erst gesehen.
Ich weiß. Nun, ich vermisse sie immer noch, egal wie oft ich sie sehe.
Meine Güte, so nervig.
Hey! Es gibt ein Problem!
Was ist das?
Das lag auf dem Tisch.
Ich habe einen irreversiblen Fehler gemacht.
Ich wollte in meiner Wohnung bleiben und es irgendwie aushalten,
aber ich glaube, das kann ich nicht mehr.
Ich werde aus dem Gebäude gehen und um Hilfe bitten.
Bitte teilen Sie die restlichen Lebensmittel und das Wasser unter den Bewohnern auf.
Das.
[Einheit 1501 Kim Se Hoon]
Es sieht anders aus, oder?
Nun, die Handschrift der Menschen verändert sich, wenn sie ängstlich werden.
Wir brauchen einen großartigen Detektiv.
Aber glauben Sie es?
Dass er hinausgehen und um Hilfe bitten würde, um das Essen unter den Bewohnern aufzuteilen?
Es ist seltsam.
Was könnte der „irreversible Fehler“ sein, von dem er spricht?
Wie konnte er etwas falsch gemacht haben, wenn er seinen Platz nie verlassen hat?
Er könnte. Das Fitnessstudio.
Denkst du immer noch darüber nach? Er ist nicht der Typ, der die Droge nimmt.
Was ist das?
[Kalk]
Bewirtschaftet er auch einen Gemüsegarten?
Wenn Sie das in die Toilette geben, wird der Gestank beseitigt.
Ich bin von der Spezialeinheit.
Wir haben es bei Feldmanövern verwendet.
Ich verstehe.
Was ist passiert?
Er hat jede Menge Medikamente.
Aber diese wurden alle zur Verwendung autorisiert.
NÄCHSTE.
Oh, im Ernst, hier …
Was? Wart ihr beide da drin?
- Was macht der Besitzer drinnen?
- Was führt Sie beide hierher?
Nun, wir wollten unser Gespräch von gestern fortsetzen.
Denn alle haben es gerade schwer.
- Du hast etwas von ihm bekommen.
- Oh, das ist─
Wir wohnen alle im Gebäude. Warum helfen wir uns nicht gegenseitig?
Wir sprechen gerade mit ihm
also warten Sie bitte einfach ab.
Es gibt keine Anzeichen eines Einbruchs und wir haben NEXT gefunden.
„Irreversibler Fehler“ könnte bedeuten, dass er infiziert wurde.
Ich weiß es einfach nicht.
Er war glücklich, wenn er einfach alleine Selfies machte.
Ich bin sicher, er wäre zu Hause geblieben, selbst wenn er sich infiziert hätte.
Ich meine, ein Stubenhocker wäre auf keinen Fall nach draußen gegangen.
Wo könnte dann Kim Se Hoon sein?
Jemand hat ihn eingesperrt.
Was ist mit der Notiz bezüglich des Teilens seines Essens?
Er hat das geschrieben, weil er bedroht wurde!
Oder nicht?
Er ist nicht in seiner Wohnung und die Lobbytür wurde offen gelassen.
Er hätte wirklich gehen können.
Draußen stehen jede Menge Soldaten Wache.
Er hat viel Geld. Er hätte sich die Tür aufhalten lassen können.
Bitte öffnen Sie die Tür!
Sir! Ich höre nichts! Sind Sie da drin?
Was machst du gerade?
Sie sind auch hier, Gebäudevertreter.
Alle haben mich um Hilfe gebeten.
Ich habe gehört, dass der Bewohner im 15. Stock viel Wasser hat.
Wäre es nicht schön für ihn, mit seinen Nachbarn zu teilen?
Meine Güte, das meine ich.
Wir bitten lediglich um ein Gespräch.
Jemand sah, wie der Ahjussi aus dem 15. Stock das Gebäude verließ.
Wir sollten überprüfen, ob er infiziert ist oder nicht.
- Wer hat ihn gesehen?
- Ich.
Ich habe ihn heute früh gehen sehen.
Wirklich?
Sind Sie sicher, dass es Kim Se Hoon war?
Ich habe sein Gesicht nicht gesehen,
aber er ist der Einzige, der einen Schutzanzug trägt.
Es tut mir leid, aber uns geht das Wasser aus. Wir müssen eine Lösung finden.
Und die Leute im zweiten Stock verlangen zu viel Geld.
Du hattest seine Schlüssel!
Sie hat vorhin auch etwas in einer Einkaufstasche von diesem Ort mitgebracht.
Das war mein Zeug.
Es heißt, alles zu teilen, was hier ist.
Der Eigentümer hat bereits seine Zustimmung gegeben
also warum hast du nicht früher etwas gesagt?
Und mehr noch: Was meint er mit „irreversiblem Fehler“?
Hatte er rechtliche Probleme?
Wie dem auch sei: Wer zuerst das Vorkaufsrecht erhält, ist der Eigentümer.
Schatz, nimm zuerst das Wasser.
Bitte beruhigen Sie sich.
Lassen Sie uns zunächst einen Teil der Lebensmittelversorgung teilen.
Nicht alles. Nur ein Teil davon.
Wir wissen nie, wann Kim Se Hoon zurückkehren wird, und wir müssen etwas für diejenigen übrig lassen, die nicht hier sind.
Wer sagt das? Was glaubst du, wer du bist?
Alles klar! Ich habe es verstanden. Sag allen, sie sollen kommen.
Schauen Sie hier, Detective ... rufen Sie alle herbei ...
Ruf sie her. Ich hab's verstanden. Lass das los.
Meine Güte, so schwer.
Es ist eine Erleichterung, dass wir jetzt Wasser haben.
Lassen wir auch im Badezimmer das Licht an.
Oppa, was stört dich?
Hey, wir haben nur so viel.
Er hatte alle möglichen Überlebensausrüstungen und Dinge dabei.
Dennoch hat der Detektiv im 5. Stock sie gerecht verteilt.
Ziemlich?
Wenn er wirklich fair sein wollte, hätte er unterschiedliche Stufen festlegen sollen.
Sollten Menschen, die Unmengen an Geld dafür bezahlt haben, hier zu leben, nicht mehr bekommen?
Ist das nicht gesunder Menschenverstand?
- Was für einen Unsinn erzählst du da?
- Stimmt ...
Aber kam Ihnen der Typ im 5. Stock heute nicht komisch vor?
Er blieb seiner Frau treu.
Er muss sie sehr lieben.
Oppa...
- Du liebst mich auch sehr, oder?
- Hey, komm nicht zu nah. Es ist heiß.
Im 15. Stock gab es jede Menge Essen, oder?
Ja. Der Ort war auch riesig.
Er hatte auch so viele seltsame Dinge.
Was guckst du dir an?
- Was führt Sie beide hierher?
- Einheit 1501.
Der Besitzer ist verschwunden und nur seine Sachen sind noch da. Wäre es nicht eine Verschwendung, das alles liegen zu lassen?
Die Bewohner der Wohnungen leiden unter einem Mangel an Dingen des täglichen Bedarfs.
Hey, geh mal kurz raus.
- Möchtest du, dass ich ausgehe?
- Meinst du, ich sollte das tun?
Hinausgehen.
Beeil dich.
Komm herein!
Also ist Kim Se Hoon nach draußen gegangen, richtig?
Wahrscheinlich. Er ist nicht im Gebäude.
Er muss einsam gewesen sein.
Ich habe im Fernsehen gesehen, wie Menschen allein starben.
Da er weder Familie noch Freunde hat.
Ich bin sicher, dass er deshalb nach draußen gegangen ist.
Da meine Mutter und mein Vater zusammen sind, sollte es ihnen gut gehen, oder?
Natürlich.
Auch ohne dich wäre es uns schlecht gegangen. Wir wären so einsam gewesen.
Deine Grübchen!
Hier.
Danke.
Ist es nicht scharf?
Du isst so gut scharfes Essen.
Tunkst du so viel Soße ein?
- Ist es nicht scharf?
- Nein.
Es sieht scharf aus.
[D+5]
Ahjussi.
Oh? Was ist es?
Hyun ist nicht hier. Wann ist er gegangen?
Ich weiß nicht.
Vermisst du Hyun auch, egal wie oft du ihn siehst?
Geh wieder schlafen.
Ich war dort und habe das gemacht.
Sollen wir heiraten?
Ich wollte ein Fischgrätenmuster für den Boden haben,
aber ich habe kein gutes Gefühl dabei, den neuen Boden auseinanderzureißen.
Dennoch ist es sauber und einfach.
Ich kann es nicht glauben.
Ein Ort für mich allein.
♫ Wie die Tausenden von Tagen, die ich verbracht habe ♫
Ich dachte, ich wäre hier allein.
♫ Und ich weiß, ich werde weitermachen ♫
♫ Träume weiter und liebe weiter ♫
♫ Nicht wissend, was vor uns liegt, vor uns ♫
♫ Manchmal ist das Leben so hart ♫
♫ Es fühlt sich an, als wäre niemand sonst da ♫
♫ Aber ich selbst gegen die Welt, die ganze Welt ♫
Hey, wo bist du hin? Warum schläfst du nicht?
Ja, also...
Funktioniert das Radio?
Gib es mir.
Oberst Han Tae Seok.
Oberst Han.
- Hey, Han Tae Seok.
- Er muss schlafen.
Worüber habt ihr gesprochen?
Hat er gesagt, ich hätte die Antikörper?
Das tust du nicht.
Ich wusste es.
Ich habe noch nie im kleinsten Lotto gewonnen,
aber ich bin erleichtert, dass ich die Krankheit nicht bekommen habe.
Hey! Ist dein Schnitt wieder aufgegangen?
Nein, ist es nicht. Es ist viel besser geworden.
Was meinst du? Du wirst mehr leiden, wenn es sich entzündet.
Oh, hey ...
♫ Ich weiß, dass man im Dunkeln nur das Licht sehen kann ♫
Es sieht viel besser aus.
Ich habe es dir gesagt. Ich bin ein menschliches Vitamin und Antibiotika.
Sie wurden doch nirgendwo sonst verletzt, oder?
- Wenn ja, dann sag es einfach Noona.
- Okay, Noona.
Das stimmt.
Was hat Han Tae Seok zu dir gesagt?
Oh, er sagte, er würde Seo Yoon gehen lassen.
Er sagt, er werde sie aus humanitären Gründen akzeptieren.
- Wirklich?
- Ja.
- Und?
- Ich habe ihm gesagt, dass ich zuerst mit Ihnen darüber sprechen würde.
Ich verstehe.
Wäre es draußen nicht gefährlich?
Also dachte ich: Was wäre, wenn du mit ihr ausgehst?
Wenn du mit ihr zusammen bist, würde es auch Seo Yoon besser gehen.
Dann sollten wir alle zusammen ausgehen.
Sie sollten sich dort auch Antibiotika besorgen.
Ich glaube nicht, dass Seo Yoon jetzt ausgehen sollte.
Wir müssen genau wissen, was draußen vor sich geht.
Oh, richtig.
Kim Se Hoon. Hat er gesagt, dass er da draußen ist?
Nicht offiziell.
Er sagte, jemand hätte ihn rausholen können. Er sagte, er würde sich darum kümmern.
Ich dachte
er könnte hier drin sein.
Aber wir haben das ganze Wohnhaus abgesucht.
Es gibt eine Stelle, die wir uns noch nicht angesehen haben.
Er hatte vor zu gehen, aber die Soldaten und die Infizierten machten ihm Angst
also kam er zurück.
Er versteckt sich gerade hier.
Ich bezweifle, dass er den Passcode kennt.
Wir sollten es trotzdem überprüfen.
Guten Morgen.
War es gut?
Du bist der Beste.
Ihr zwei, das reicht. Kommt raus.
Das müssen Sie einfach im Hinterkopf behalten.
Ich habe ihr lediglich Rechtsberatung gegeben.
Tun Sie es nicht an Orten, an denen niemand in der Nähe ist.
Sie wissen schon, Rechtsberater.
Wenn Sie herumschleichen, könnten Sie auf eine infizierte Person stoßen.
Wirst du unser Geheimnis bewahren?
Sie sollten es Ihrer Frau zuerst selbst sagen.
Ist das Vertrauen zwischen einem Ehepaar erst einmal gebrochen, hält es nicht lange.
Können wir jetzt gehen?
Ihr zwei, kommt nie wieder hierher.
Halt durch. Nimm das mit.
Das gehört uns nicht.
Kim Se Hoon?
Hörst du mich?
Tun Sie das, weil Sie Durst haben?
- Dieses Pulver─
- Es ist Limette.
Der, der im Haus von Kim Se Hoon war.
Oh, Joo Hyung. Bist du wirklich Arzt?
Können Sie rauskommen? Sie müssen sich jemanden ansehen.
Mein Führerschein wurde eingezogen.
Wer ist es?
Wer ist krank?
Sie werden es herausfinden, wenn Sie mir folgen.
Wir haben wirklich keine Ahnung. Ich habe ihr nur Rechtsberatung gegeben.
Davon müssen Sie mir nichts weiter erzählen. Erzählen Sie mir einfach, unter welchen Umständen Sie hierher gekommen sind.
Haben Sie beim Hereinkommen etwas Seltsames gespürt?
Nun, ich kann mich nicht wirklich erinnern.
Bist du nicht ins Hauptschlafzimmer gegangen?
Nein. Wir sind reingegangen. Das haben wir, aber ... wie soll ich es sagen?
Es roch nach Zement und Fliegen flogen herum. Also gingen wir sofort.
Wenn wir gewusst hätten, dass hier eine Leiche liegt, wären wir nie gekommen.
Glauben Sie, dass wir Mörder sind?
Ich bin Anwalt. Bitte erkennen Sie an, dass ich nicht so dumm bin.
Was ist mit Hyung Jung Gook?
Ich habe ihm die Situation erklärt. Er wird die anderen mitbringen.
Was machst du hier?
Hier.
Bitte warten Sie hier.
Oh!
[Betreten verboten. Infektionsgefahr!]
Was guckst du dir an?
Wenn ich mir das ansehe, fühle ich mich etwas besser.
Ich kann kein schändlicher Vater werden.
Meine Güte. Ich habe nur einen kurzen Blick darauf geworfen, aber es hat so viel Akku verbraucht.
Aber braucht man das nicht zum Schreiben?
Ich kann mit Stift und Papier umgehen.
Das ist das Schöne daran, Schriftsteller zu sein: Es kostet kein Geld.
Danke schön.
Ich bekomme ständig Dinge von Ihnen.
Als dein älterer Bruder weiß ich nicht, was ich sagen soll.
Hyun Kyung, sogar noch ...
Wenn mir etwas passiert,
kannst du für mich auf meine Familie aufpassen?
Das kann ich nicht tun.
Konzentrieren Sie sich einfach darauf, gesund zu bleiben und hier rauszukommen.
Hey. Ich bin krank. Ich bin krank.
Ich bitte Sie um diesen Gefallen.
Jetzt geht es Ihnen bestimmt viel besser! Viel besser!
Hallo.
Ja, hallo.
Letztes Mal hast du mir Essen gegeben.
- Ich erwidere den Gefallen.
- Ich verstehe.
Wow. Was ist das?
Was?
Ist es okay, wenn Sie mir das alles geben?
Natürlich. Das gehört alles mir.
Ich sehe, ihr wart hier.
Ich glaube, Sie müssen mir in den 11. Stock folgen.
Warum? Was ist los?
Nun ja, jemand ist gestorben.
Was? Wer?
Was machst du so früh am Morgen mit mir?
Es hat mich schockiert! Wie ärgerlich!
Sie sind der einzige Arzt in diesem Wohnhaus.
Dann hättest du mir sagen sollen, was da drin war.
Moment mal. Was zum Teufel? Bist du mir gegenüber misstrauisch?
Dachten Sie, ich hätte diese Frau getötet und Sie hätten mich deshalb in dieses Zimmer gebracht?
Nun, es sieht so aus, als ob Sie das nicht getan hätten.
Da du so ein guter Lügner bist –
Halten Sie mich für einen Mörder?
Macht nichts. Sagen Sie uns bitte Ihre Meinung als Arzt.
Sie wurde in den Hals gebissen und starb.
Ihr Halsbereich war völlig abgebissen. Meine Güte, dieser Gestank …
Haben Sie keine professionellere Meinung?
Professionell? Durch die Betrachtung der Verfestigung des Blutes und der Steifheit des Körpers,
seit ihrem Tod sind mehr als zwei Tage vergangen.
Der Mörder versuchte, den Geruch zu beseitigen, indem er den gemahlenen Kalk auf der Leiche verteilte.
Der gemahlene Kalk aus dem 15. Stock, richtig?
Ernsthaft, Mücken. Verdammt!
Dies sind die ersten Dinge, die einen toten Körper umschwärmen.
Um ihre Eier in Augen und Nase abzulegen.
Aus diesem Grund ist es besser, am Leben zu sein als tot, selbst wenn man sich in einem Feld voller Hundekot wälzt.
Bitte gehen Sie und erklären Sie, was mit den anderen passiert ist.
Reden Sie nicht über die Mücken.
Das hat mir wirklich Angst gemacht. Meine Güte.
Aber haben die beiden die Leiche zuerst gefunden?
Zusammen?
- Das ist ein Missverständnis, Oh Joo Hyung–
- Oh!
Ich hatte ein komisches Gefühl und bat ihn, mit mir hierher zu kommen.
In meinem Traum schluchzte die Putzfrau ...
Ich bin ehrlich!
- Ich bin mir so sicher.
- Komm schon.
Nein, nein, mir geht es gut.
Mir geht es wirklich gut, aber ich mache mir Sorgen um Sie, Anwalt.
Ihre Frau wird äußerst schockiert sein. Glauben Sie nicht?
Superheld, dieser Bastard hat uns verraten!
Detective, Andrew ist mit unserem gesamten Essen abgehauen.
Gilt das nicht als Ertapptwerden auf frischer Tat?
Sollten Sie ihn nicht sofort verhaften?
Bitte beruhigen Sie sich. Ein Mensch ist gestorben.
Das ist jetzt nicht wichtig. Unser Essen ist weg!
Die Putzfrau, die früher bei Ihnen gewohnt hat, ist gestorben!
Frau Lee Duk Soon!
Ernsthaft...
Ich habe die Leiche untersucht und es sieht so aus, als hätte eine infizierte Person sie getötet.
Ihr Hals wurde abgebissen.
Der Ahjussi aus dem 15. Stock muss es getan haben. Das stand in seiner Notiz.
„Irreversibler Fehler.“
Sie haben Recht.
Das war sein Geständnis!
Dann können wir das restliche Essen teilen, oder?
Es gibt noch immer keinen Beweis dafür, dass Kim Se Hoon es getan hat.
Wer könnte es dann sonst sein?
Im Gebäude befinden sich keine weiteren Infizierten.
Nun, nun, es gibt ein Opfer und einen Ausreißer, also können wir den Täter natürlich eingrenzen.
Da Sie Detektiv sind, müssen Sie es gut wissen, Jung Yi Hyun.
Wir müssen das weiter untersuchen.
Insbesondere, wie das Opfer den zweiten Stock verließ und schließlich hier entdeckt wurde.
Ich werde mir die beiden Zeugenaussagen von Ihnen zu einem späteren Zeitpunkt anhören.
Schatz, die Leiche war so gruselig.
Einheit 1102 ist ein Tatort und derzeit abgesperrt.
Beachten Sie außerdem, dass der Passcode geändert wurde.
Wann werden die Lebensmittel aus dem 15. Stock verteilt?
Ich habe dir doch gesagt, dass dieser Idiot Andrew mit unserem Essen abgehauen ist!
Sae Bom, Hyun, ich habe Ahn Guk Jin und den Autor mitgebracht.
- Das ist so weit!
- Was ist passiert?
Ist die Putzfrau wirklich verstorben?
Du diebischer Bastard!
Du!
Lass mich los! Du Idiot!
Schatz, du wirst ihn umbringen!
Was ist los mit dir?
Geht es dir gut?
Jung drin!
Ihre Episode will nicht enden.
Wie wäre es mit dem Beruhigungsmittel?
Ich habe die maximal mögliche Menge injiziert. Viel mehr kann ihr Körper nicht vertragen.
Von Yoon Sae Boms Blutplasmabehandlung ist noch eine Probe übrig, richtig?
Wir haben noch einen übrig, aber den soll die Zentrale nehmen.
Sie baten uns, alle Medikamente zu schicken, die sich in klinischen Studien befinden.
Oberst!
Sie sagten, Sie würden es vor Yoon Sae Bom geheim halten.
Wenn Sie die Behandlung in Anspruch nehmen, werden die Vorgesetzten spüren, wie wichtig sie ist!
Das weiß ich auch.
Lass das hier.
Senken Sie Ihre Waffe.
Senken Sie Ihre Waffe!
Beruhige dich!
Wir stehen alle auf derselben Seite und Oberst Han Tae Seok hat hier das Kommando.
Erkundigen Sie sich beim Büro des Premierministers.
Er tut im Moment, was nötig ist.
Alle weggehen.
Überprüfen Sie ihren Zustand und melden Sie sich sofort bei mir, wenn es irgendwelche Probleme gibt.
Die Zentrale wird herausfinden, was gerade passiert ist.
Auch die Tatsache, dass Sie es vor Yoon Sae Bom geheim gehalten haben.
- Wir können ihnen zuerst Bericht erstatten.
- Was?
Melden Sie der Zentrale, dass Yoon Sae Bom Antikörper trägt. Außerdem, dass die Behandlung nach dem Experiment an meiner Frau wirksam ist.
Dann...
Sagen Sie ihnen, dass ich Yoon Sae Bom irgendwann morgen herausbringe.
Das verschafft Ihnen nur etwas Zeit. Die Vorgesetzten werden Ihnen gegenüber misstrauisch.
Das ist es, was ich brauche. Zeit.
Andrew ist der Letzte, der sie gesehen hat. Seitdem hat sie niemand mehr gesehen.
Das ist doch auch ungefähr der Zeitpunkt ihres Todes, oder?
Das bedeutet, dass sie auf dem Weg nach oben angegriffen wurde.
Aber glauben Sie, dass Kim Se Hoon es war?
Sae Bom, gib mir etwas Wasser.
Ich bin erschöpft.
Wow, ich trainiere hier total.
Ich habe solchen Durst.
Ich habe solchen Durst. Danke, danke.
Wie geht es den anderen Bewohnern?
Sie bekommen alle einen Anfall und fragen mich, warum wir nichts unternehmen, wenn wir wissen, dass Kim Se Hoon es getan hat.
Sie wollen in Einheit 1501 einbrechen und sich die restlichen Lebensmittel teilen.
Gehen wir. Wenn wir schweigen, werden die Leute noch wütender.
Ich habe mich einfach hingesetzt ...
Wir teilen uns nur das Essen. Sie können nichts anderes mitnehmen.
Und wer weiß, deshalb lassen wir etwas Essen zurück.
Wir verteilen sie auf Grundlage der Personenzahl pro Familie, kommen Sie also einzeln herein.
Komm herein!
Wenn es auf der Mitarbeiterzahl basiert, sollten wir dann nicht auch Andrews Anteil erhalten?
Wir können einfach etwas für ihn mitnehmen.
Sie sagten, basierend auf der Mitarbeiterzahl. Wir können Andrews nehmen, oder?
Wir können es einfach nehmen.
Aber sollten sie uns nicht auch Andrews Anteil geben?
Warum geben sie es uns nicht? Er hat uns so viel genommen.
Ich werde ihnen das nicht durchgehen lassen. Warten Sie es ab.
Wie konnte er unser Essen so aufbrauchen?
Ist Dong Hyun hier?
Nun ja...
Er kam vorbei und ging.
Ich habe diese schweren Dinge ganz alleine getragen.
So Yoon, So Yoon. Diese Frau ...
wie gesagt, ich habe sie an einem ruhigen Ort beraten.
Hör auf damit.
Ich kann es nicht mehr ertragen, dir zuzuhören.
Kann ich wirklich hier bleiben?
Vorübergehend. Gehen Sie nicht ohne Grund herum.
Der Ahjussi im zweiten Stock wartet auf eine Chance, Sie zu erwischen.
Aber hier in den 15. Stock wird er nicht hochkommen. Das ist zu weit.
Danke. Ich bleibe hier, bis Kim Se Hoon zurückkommt.
Das heißt, wenn er zurückkommt.
Ruh dich aus.
Nehmen Sie die Schutzbrille ab, wenn Sie alleine sind. Sie müssen sich so stickig fühlen.
Bleiben Sie so viel wie möglich im Haus.
Seo Yoon. Seo Yoon!
Was ist los, Seo Yoon?
Seo Yoon, haben Sie Schmerzen in der Brust?
Was ist los?
Ich hatte gerade einen Hustenanfall.
Wenn ich das tue, fühle ich mich besser.
Aber warum hustest du, während du dich versteckst?
Haben Sie Medikamente?
Wenn ich ins Krankenhaus gehe, bekomme ich eine Spritze, aber es tut sehr weh.
Wenn ich kurz huste, geht es mir gut.
Ich denke, es wäre besser, Seo Yoon gehen zu lassen.
Egal wie gefährlich es draußen sein mag, es gibt Ärzte und Medikamente.
Ich werde mit Han Tae Seok sprechen.
Mach dir nicht zu viele Sorgen.
Ich bin sicher, mein Mann würde wollen, dass ich etwas für das Gebäude tue.
Er machte sich bis zu seinem letzten Moment um alle Sorgen.
Sie wissen alle, dass die Infizierten die Putzfrau getötet haben, oder?
Es könnten sich noch Infizierte im Inneren befinden, daher sollte jeder vorsichtig sein.
Bitte beschränken Sie das Verlassen Ihrer Wohnung so weit wie möglich.
Gehen Sie wenn möglich zu zweit oder in einer Gruppe herum.
Von nun an wäre es am besten, in der Gruppe über die Sicherung des Gebäudes und die Kontrolle auf Infizierte zu diskutieren.
Mein Mann auch ... wenn wir es nur früher herausgefunden hätten ...
Vor allem sollten wir proaktiv herausfinden, wer sich infiziert hat.
Wir sollten auch die Bewohner, die sich in ihren Einheiten eingeschlossen haben, davon überzeugen, herauszukommen und sich testen zu lassen.
Ja, das sollten wir. Wir müssen die Infizierten finden.
Wessen Blut sollen wir heute vergießen?
Müssen wir einen Namen aus einem Hut ziehen?
Ich denke, du solltest es einfach tun.
Nein, das sollte ein Arzt machen.
Deshalb betreiben Sie ein Krankenhaus, in dem Sie Menschen zur Ader lassen!
Tu das nicht!
Hör auf!
Du wirst wirklich jemandem wehtun, Ahjussi!
Er greift mich an!
Sollten wir nicht zuerst über Essen und Trinken sprechen?
Lassen Sie uns Ihre Meinung hören.
Wir denken darüber nach, nach draußen zu gehen.
Wenn Kim Se Hoon aus dem 15. Stock das Gebäude tatsächlich verlassen hat, bedeutet das, dass es einen Ausgang gibt.
Wir werden rausgehen und sehen, ob wir Essen oder Wasser mitbringen können.
Wenn Sie in den Untergrund gehen, gibt es eine Notstromquelle.
Anstatt gefährlich nach draußen zu gehen, können Sie nach unten gehen und die Notstromquelle einschalten.
wir haben Strom zum Kochen und das Wasser sprudelt auch wieder.
Einheit 103. Im Elektroraum unter dem Seniorenzentrum befindet sich eine Notumschaltung.
Der Zweck bestand darin, das Notlicht im Aufzug einzuschalten.
Wenn Sie den Strom für das gesamte Gebäude einschalten, werden auch Strom und Wasser in der Wohnung eingeschaltet.
Mehr als das, ehrlich gesagt, ihr zwei könntet rausgehen
und nicht zurückkommen.
Oh, das stimmt. Du hast recht.
Detective Ahjussi, Sie standen diesem Soldaten nahe.
Wie Oh Joo Hyung sagte, denke ich, es wäre gut, dies von innen heraus zu lösen.
Dann lass es uns tun.
Wir gehen runter und schalten die Notstromquelle ein.
Oh Joo Hyung, woher wusstest du von der Notstromquelle?
Das ist jedem bekannt, der in einem Mehrfamilienhaus lebt.
Ich weiß, dass du mich hasst, Ahjumma, aber das ist eine Notsituation. Eine Krise.
Lassen Sie uns also das große Ganze betrachten und zusammenarbeiten.
Die Menschen sollten in erster Linie zivilisiert sein.
Gehen Sie wirklich in den Elektroraum?
Es erscheint zwar etwas verdächtig, ist aber notwendig.
Das stimmt, aber...
Auch für Seo Yoon ist es eine Chance zu gehen.
Bevor wir in den Elektrizitätsraum hinuntergehen, schicken wir sie erst einmal hinaus.
Was wirst du ihr sagen?
Wir können es vorerst geheim halten.
Wenn wir ihr sagen, dass sie alleine geht, sagt sie vielleicht nein.
Stimmt. Sie kann manchmal so reif sein.
Absteigen ist eine Sache, aber wie kommen Sie wieder hoch?
Erinnern Sie sich, dass er sagte, es sei extrem laut, wenn der Strom eingeschaltet ist?
Wenn die Infizierten das Geräusch hören, strömen sie herbei.
Sie werden Ihnen bis zu diesem Gebäude folgen. Wenn sie durch den Eingang gelangen, könnte es noch gefährlicher werden.
Ich kann einen anderen Weg nehmen, um hochzukommen.
Lass uns gehen.
[D+6]
Schlafen Sie mehr.
Halten Sie das Infiltrationsteam in Bereitschaft. Wir marschieren ein, wenn ich bis morgen früh nichts von ihnen höre.
Der Anteil schwer mutierter Patienten in den Wohnungen ist hoch.
Wenn wir ohne vorherige Vorbereitung einmarschieren, wird es mit Sicherheit Opfer geben.
Solange Yoon Sae Bom in Sicherheit ist, spielt das keine Rolle.
Oberst Han Tae Seok.
Haben Sie sich entschieden?
Sae Bom und Seo Yoon,
Ich werde sie verschicken.
Wir gehen um 13 Uhr in die Tiefgarage. Bitte halten Sie sich bereit, diese mitzunehmen.
Und du? Kommst du nicht raus?
Jemand muss auf das Haus aufpassen.
Wir mögen unterschiedlicher Meinung sein, aber ich weiß, dass Sie ernsthaft versucht haben, die Tollwut des Wahnsinns zu stoppen.
Bitte helfen Sie Sae Bom und Seo Yoon, damit sie in Sicherheit leben können.
Jung Yi Hyun wurde infiziert.
Deshalb will er Yoon Sae Bom da raus haben.
Sehen?
Lass uns noch einmal spielen.
Wieder?
Bis ich gewinne.
- Hyun.
- Ja?
Gib mir einen Moment.
Oh, ich habe mit Han Tae Seok gesprochen und er sagte, die Soldaten kommen zur Tiefgarage.
Wir können Seo Yoon mit ihnen wegschicken und in den Elektroraum gehen.
Du läufst immer wieder mit Zeug im Gesicht herum.
Erinnerst du dich, worüber wir gesprochen haben?
Dass wir es uns gegenseitig sagen, wenn wir krank sind.
Wenn ich durstig werde und Menschen beißen möchte,
Ich werde es dir auf jeden Fall sagen.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Ihnen etwas passiert.
Geht es dir gut?
Natürlich geht es mir gut. Warum?
Befürchten Sie, dass meine Schnittwunde infiziert ist?
Ich habe nachgedacht...
Ihr Schnitt an der Hand ist zu schnell verheilt.
Du hast nicht einmal Wasser getrunken.
Es sieht viel besser aus.
Ich habe es dir gesagt. Ich bin ein menschliches Vitamin und Antibiotika.
Hey. Das stimmt nicht!
Es pocht immer noch sehr stark.
Sehen?
Ich habe es nicht bemerkt, weil ich unter Schock stand, als ich Lee Duk Soons Leiche sah.
Aber ich schätze, es hat sich wieder geöffnet.
Was für eine Erleichterung.
Ich war so besorgt.
Dann hättest du es mir sagen sollen. Warum sich Sorgen machen?
Wie kann ich mir keine Sorgen machen? Wir haben nicht einmal Medikamente.
Was ist, wenn es sich entzündet? Ich habe dir gesagt, du sollst vorsichtig sein!
Ich habe es.
Ich werde von nun an vorsichtig sein.
Hey!
Colonel Han, ich weiß, dass Sie da sind.
Stellen Sie sicher, dass Sie genügend Antibiotika, Antiseptika und Verbandsmaterial haben.
Hyun wurde verletzt.
Ich werde sie bereithalten.
Es ist schön, Ihre Stimme zu hören.
Wie geht es Kim Se Hoon? Sie müssen vorsichtig sein, er könnte infiziert sein.
Kim Se Hoon ist nicht draußen. Es besteht eine gute Chance, dass er sich noch im Komplex befindet, also seien Sie vorsichtig.
Sobald er Blut geleckt hat, wird er weiterhin Jagd auf Menschen machen.
Danke schön.
Suchen wir noch einmal nach Kim Se Hoon.
Lass es uns tun.
Ahjussi, mach niemandem die Tür auf.
Kim Se Hoon ist möglicherweise noch im Gebäude.
Okay, keine Sorge. Ich habe meine Waffe.
- Wir kommen wieder.
- Okay.
Kim Se Hoon könnte noch drinnen sein.
Ich meine, manche Leute bauen Bunker. Darin könnte sich ein geheimer Raum befinden.
Das ist unmöglich.
Er könnte tatsächlich noch drinnen sein. Wir kennen nicht einmal den Grundriss dieses Ortes.
Andreas?
Können wir nicht zuerst Seo Yoon gehen lassen und danach ermitteln?
Was ist, wenn erneut jemand verletzt wird?
Ich werde auf dem Weg nach unten nach Andrew suchen. Sieh dich hier um.
Okay.
Yoon Sae Bom, kannst du mich hören?
Lieutenant, es ist schön, von Ihnen zu hören, aber ich bin gerade ziemlich beschäftigt.
Sae Bom, das ist wichtig.
Ich habe die Hintergrundüberprüfung der Wohnungsbewohner erhalten und da ist etwas Seltsames.
[EPS/TPS]
Ahn Guk Jin wurde tot in seiner Wohnung aufgefunden.
[ID: Ahn Guk Jin]
Oh, ich habe es gelöscht.
Aufgrund von Tollwutwahn sind die Verwaltungs- und Justizdienste unterbrochen.
Es dauerte eine Weile, bis der Bericht bei uns eintraf.
Wie wäre es mit seinem Gesicht?
Hat er eine Narbe?
Nein, überhaupt nicht.
[Hintergrundprüfung: Ahn Guk Jin]
Ist es dort sehr gefährlich?
Es wird vier bis fünf Stunden dauern, bis die Truppen einmarschieren. Bleiben Sie zu Hause, bis sie eintreffen.
Wir kümmern uns um alles, wenn wir dort ankommen.
Yoon Sae Bom, hörst du zu?
[Kim Se Hoon]
[Sanitärarbeiter: Lee Duk Soon]
Kim Se Hoon ... ich habe ihn gefunden.
Warten Sie eine Minute.
Mach es langsam. Entspann dich.
Was ist los?
Ich habe Kim Se Hoon gesehen. Mach schnell die Tür auf. Er könnte mir hinterherlaufen.
Hat er einen Anfall?
Ich sage Ihnen Bescheid, wenn wir Hilfe brauchen, also warten Sie.
Was machst du? Du bist dran.
Was machst du gerade?
Mein Mann ist wegen Ihnen beiden gestorben.
Hyung!
Hyung! Hyung, wach auf!
Ich bin’s, Hyun.
Wer bist du?
[Glück]
♫ Realisieren ♫
Timing und Untertitel werden Ihnen vom Happy Pandemic Team @ Viki.com zur Verfügung gestellt
Ich habe einen Vorschlag für Sie.
Über eine Möglichkeit, die Leute loszuwerden, die man nicht mag.
Ich weiß, wer du bist.
Schalten Sie den Strom ein und kommen Sie zurück. Ich lasse Seo Yoon und den Detektiv gehen.
Die Infizierten werden herbeiströmen!
Wir werden überleben und rauskommen. Und wir werden all diese Leute verhaften.
Stoppen Sie Yoon Sae Bom, wenn sie wieder rauskommt. Jung Yi Hyun wurde infiziert.
Sagen Sie ihnen, sie sollen schießen.
♫ Realisieren ♫